факторы представляют детей, которые были потеряны
в течение многих лет находил номер один Григорий
ген jr. Грэгори гены младший. жил
его отца и мачехи, когда он
было девять лет, они вытащили его
школы говорят своему учителю, что он
вместо того, чтобы
следующие четыре года его отец и
мачеха держала его в плену в своих
домой его мать была гаитянским иммигрантом
и мало знал о системе или
как сообщить о пропавшем без вести
она никогда не звонила в полицию с
полицейский отчет никогда не подавался никому
знал, что мальчик пропал без вести после четырех
лет в неволе Григорий смог
подстроить мобильный телефон, чтобы он мог отправить его
мать просьба друга на facebook, когда
полиция прибыла в дом там
ни одного признака Грегори, он не послал свою мать
направления к его местоположению и когда
полиция посетила дом во второй раз
они нашли его скрытым за ложным
Стена ему повезло, что его мать никогда
бросил на него номер два амины союзника
darshana kiki несколько лет назад Boko
Харам ворвался в школу всех девочек
и похитили сотни девочек одного из
этими девочками была Амина, свинцовый мышьяк
Хекки похищения сделали заголовки все
во всем мире, когда время шло
девочки не были найдены и полиция вокруг
земной шар разозлился через два года
девочки отсутствовали у местных
группа vigilante решила что-то сделать
об этом
когда они думали, что у них есть идея
где некоторые из девочек были
принес матери Амины и пошел к
дверь, как только дверь открылась, и ее
мать увидела ее лицо, которое она обняла
лидер группы ей потребовалось два года
снова увидеть ее дочь, и она была такой
счастлив вернуть ей номер три
Steven stainer Steven stainer был
похищен известным педофилом, когда он
было семь лет после того, как он был в
плена в течение восьми лет его похитителя
похитил младшего мальчика, это то, что
Стивену нужно было попытаться избежать
два мальчика, путешествующих автостопом на протяжении более 40 миль
прежде чем они нашли полицию
офицер, который помогает воссоединить голос
их семьи, к сожалению, только Стивен
еще девять лет со своей семьей, когда он
было 24 года
он умер в числе несчастных случаев на мотоцикле
четыре Jaycee Dugard, когда Jaycee Dugard
было всего 11 лет, она шла
ее велосипед по дороге, когда автомобиль потянул
на стороне ее пополнения в Нанси
Гарридо вышел из машины и шокировал
ее с оглушающим пистолетом для следующих 18
лет они держали своего заложника в своих
заднем дворе она жила в сарае и
под брезентом все время, когда она была
наконец, спасли полицию, были потрясены
на том, как близко к дому она была целой
время как Филиппа, так и Нэнси
арестованы, и они никогда не выйдут из
тюрьма сегодня JC использует свою историю
помогите вдохновить других, которых она даже написала
две книги о ее испытаниях и ее
снова вернуться к нормальной жизни
номер пять tanya как, когда kenya kak был
13 лет
у нее не было легкой жизни, которую она жила
с отцом и его подругой и
это была не самая большая ситуация для
молодая девушка
был 37-летний охранник
в школе, с которой Таня дружила
когда она рассказала ему о своей домашней жизни, он
побудила ее убежать из дома
когда она наконец согласилась, она пожелала ей
разве охранник не держал ее
пленник в своей комнате в доме родителей
в течение 10 лет он начал
больше доверяя Кении и отпуская ее
в то время как она должна была бежать
по поручению она сказала лавочнику, что она
была и что она была похищена и
нужна помощь полиции, наконец, она
воссоединилась со своей семьей
номер 6 Шон Хорнбек Шон Хорнбек
история отличается от многих других рассказов детей
он ехал на своем велосипеде по гравию
дорога около его дома в Миссури довольно
чем держать Шона запертым в скрытом
он использовал страх и злоупотребления, чтобы контролировать его
все время Шон держался в плену
четыре года, когда его похититель привез домой
другой мальчик Шон знал, что он
прочь через четыре дня после прибытия нового мальчика
они были найдены и спасены семь
Carlina белый, когда Carlina белый был
всего девятнадцать дней она была похищена
из больницы Гарлема медсестрой
Карлина выросла, думая, что эта женщина
ее мать и имя ее
на самом деле Нети Нэнн она никогда не училась
правда о ее похищении, когда она
было 23 года, когда она смотрела на
фотографии пропавших детей она увидела один
которая так сильно напоминала ее, что она
может быть ее дочерью
на самом деле фото было ее ее ребенком
когда появилась правда
который она действительно была испытанием ДНК доказанной
что женщина, которую она считала ее
мать всю свою жизнь похитила ее
всего несколько лет назад фильм о жизни
было сделано об этом испытании
согласно Карлине, трудно
посмотрите на женщину, которая подняла ее как
независимо от того, как чувствовала себя Карлина
ее похититель был арестован и осужден
похищения номер 8 Стив Картер, когда
Стив Картер видел историю Карлино
белый во всех новостях он стал
Любопытно, что он всегда думал, что
что-то в его жизни было после
слух Харли знает историю, которую он отправил
сайт для пропавших детей, и он увидел
на фото самого себя выяснилось, что
его мать похитила его, когда он был
очень молод, и она изменила его имя
был первоначально марки Панама Барнс, но
чтобы скрыть его от мира, она
должен был изменить свое имя, когда узнал
правда о том, кем он был, он также нашел
что его отец искал
для него в течение 30 лет в то же время он
воссоединился с отцом своей матерью
был арестован за похищение
9 Наташа Райан Наташа
исчез из своего дома в Австралии
когда ей было всего 14 лет
четыре года спустя она снова появилась у мужчины
был судим за ее убийство
после того, как полиция получила подсказку, она привела
их в дом ее бойфренда, где
она жила мужчиной восемь лет
старше Наташи, они были женаты и
у них был сын вместе единственная причина
что Наташа охотно вышла из
сокрытие было держать невинного человека
от посещения тюрьмы №10 Джулиана
Эрнандес Джулиан Эрнандес был похищен
его отцом, когда его родители
переживая неприятный развод и
ему было всего пять лет
когда он был похищен, поэтому во время
все его детство он понятия не имел, что он
был похищен, когда ему было 18 лет
летний он подавал заявку на учебу в колледже
затем он осознал социальный
номер безопасности, который дал ему его отец
был подделкой, он позже узнал, что его
мать искала его за 13
лет № 11
chou-heung это одна история, где
ребенок, о котором идет речь, не был взят из
дома против нее будет девушка на самом деле
решил уйти из дома
chou-heung-китайская девушка, которая была
только 14 лет она вошла в бой
с ее родителями, и она убежала от
домой в течение следующих 10 лет она была
живые и игровые игры в интернете
кафе по всей стране, когда она была
24 года она была обнаружена
кто видел ее фотографию на
сайт для пропавших детей ее рассказ
так невероятно, потому что в течение десяти лет
она жила сама по себе, и никто не знал
истина № 12
Конни МакКаллистер, когда Конни
Макаллистеру было 16 лет, она была
живя в Висконсине, и она встречалась с
мальчик по имени Фредди Руис, он говорил ей
в красться из дома и
встречая его в Чикаго, когда она получила
там Фредди набросился на нее и погнал ее
в Мексику в течение следующих девяти лет она
был пойман в ловушку в Мексике с Фредди и
пришлось терпеть его злоупотребления, когда она встретилась
другой человек, которого она думала, что вещи
было бы лучше, к сожалению, вещи
с ним не было лучше, когда Конни
работал в Walmart, она встретила
Американский миссионер и Конни рассказали ей
что с ней случилось с этим миссионером
помогли ей найти дорогу домой и сегодня
она дома и счастливо замужем номер
13 девушек из Кливленда
из всехдети, которые были потеряны за
лет и нашел, что этот случай является одним из
наиболее широко освещается в период между 2003 и
человек по имени Ариэль Кастро похищен
Мишель Найт Аманда Берри и Джина
DeJesus, обманывая каждую девушку, чтобы получить
в свою машину он держал их в заложниках в своих
домой он избил и изнасиловал девушек
Регулярно за это время он получил Аманду
беременная, поскольку она родила дочь
однажды Кастро собирался поехать с
его братья и забыл запереть
двери
это был шанс Аманды убежать от нее
не мог полностью открыть дверь
и пришел добрый самаритянин
помогли ей и ее дочери сжать
из двери она пошла к соседу
дома истерического попрошайничества использовать
телефон, когда пришли полицейские, они обнаружили
Аманда и ее дочь, которые затем сказали
ее о Мишель и Джине в доме
по соседству
Кастро признал себя виновным в целом
обвинения вскоре после его ареста он
взял свою собственную жизнь сегодня, девочки
пытаясь восстановить свою жизнь
подписаться на более
вы